První úkol:

Za použití knihovny omw, pmw nebo fmw naprogramujte jednoduchý registrační formulář. 
Uživatel v něm zadá jméno a dvakrát heslo. Aplikace bude v průběhu vyplňování 
kontrolovat, zda uživatel zadal jméno a zda je heslo dostatečně dlouhé a zadané 
dvakrát stejně. O případných chybách aplikace uživatele informuje. Uživatel zadaní 
potvrdí stiskem tlačítka. Pokud budou všechny údaje správně, pod tlačítkem se 
zobrazí informace o úspěchu registrace.

 

Druhý úkol:

 

Vytvořte tři procesy první proces druhému bude posílat náhodná čísla vytvořená 
funkcí randint z modulu random druhému procesu. Druhý proces je bude po dvou sčítat 
a posílat třetímu procesu, který je bude tisknout. Druhý a třetí proces nesmí vědět 
kolik čísel první proces posílá.